[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola cistas a ver 1 TR en
el campo del al vez en un partido que
tienes que ganar pero que siempre es
complicado y bueno Ha sido complicado
pero bueno ha habido mejoría al menos
han pasado cosas buenas también malas
pero han pasado cosas buenas qué ha
pasado Bueno pues que ha metido un
golazo lewandowski a pase de gundogan un
control que si lo ha hecho queriendo Que
supongo que sí es sensacional y la
picadita es una pasada es como [__] es
que han dicho que no marcaba desde el 10
de diciembre en
liga era muy preocupante la verdad es
que el gol ha sido un golazo qué ha
pasado luego que la verdad hemos salido
en la primera
parte más o menos bien todo se ha podido
truncar en el minuto uno porque ha hecho
un penalti cubar sí clarísimo pero venía
fuera de juego menos mal cubar sita Le
voy a llamar Ay mi cuarcita eh se ha
hecho un partido Muy bueno muy bueno eh
Cuando han expuesto la alineación Yo
pensaba que iba a salir cubar sí en el
medio centro porque salíamos con Araujo
kundé eh
kristensen Y y Y cubar sí cuatro
centrales que es no veía desde la época
de Javi Clemente en la selección
española cunde lateral derecho ya lo
sabemos Araujo y cuari centrales y
kristensen al mediocentro Yo pensaba que
I a poner a cuar porque christensen es
que es bastante bastante tocho
eh
prácticamente bueno ha sido ha estado
más en el medio campo para atallas
defensivas porque no no no ha no ha
estado a la hora
de de crear juego ha tenido que bajar
constantemente Frankie de Jong incluso
Pedri que jugaba de falso extremo en la
posición digamos de Iniesta de los
últimos años Pues también bajaba
muchísimo pero bueno al menos se ha
probado
algo y bueno no a mí no me ha convencido
eh lo de chensen en el en el medio
centro Pero pero bueno había que probar
algo desde luego para para que no nos
metan los goles que que nos meten ni nos
lleguen las veces que nos lleguen que aú
así insisto minuto uno ha
habido una ocasión del alavés aparte del
penalti que era fuera de juego
eh más cosas buenas el golazo increíble
de gundogan a pase de Pedri una delicia
y el gol O sea si el primer gol ha sido
increíble el segundo ha sido mejor
todavía una una bomba cosas malas que
marcamos el 02 estamos celebrándolo así
como robson qué golazo y nos meten el 21
el Sam homor odón este que es del
athletic que lo ha cedido lo fichó en
pretemporada del atletis lo ha cedido Ah
la vez y tiene un jugador ahí increíble
ha estado chocando ahí con todo el mundo
y luego pues ha metido un un buen gol de
cabeza tiene dos extremos sola el alavés
sola que no juega desc un montón que ha
hecho un partidazo y Luis Rioja que es
que es buenísimo que otra cosa mala me
preocupa eh kundé es que ha habido una
jugada que Luis Rioja se le ha ido por
velocidad con el balón tío si una cosa
esperas de cunde es que físicamente no
le pase nadie o sea te pueden pasar
porque te
dribla porque te pistes pero en una
carrera se supone que cunde no se te
pueden
ir es que hay que mejorar el físico más
cosas malas hablando del físico más
lesiones hoy tengo 1000 1 bajas en la
segunda parte se ha ido cancelo porque
yo creo todavía no está bien lo dijo
chavi otro día en rueda de prensa que no
está bien y bueno ha salido Hector Ford
cosas buenas pu Héctor Ford ha sido
luego tigri código
y yo creo el primer o
segundo balón que tocaba golazo pase
buenísimo de Héctor Ford pero la
definición es buenísima no se ha puesto
nada
nervioso pase a la red al
ángulo buenísimo el el gol luego ha
estado chocando ahí con los defend vez y
lo han expulsado injust tisimo ha durado
8 minutos yo creo esta hablando con con
la torre
dice risto código risti eso no le pas ni
a risto que le expulsen así con todo lo
que ha rascado el alavés que sin ser un
partido violento a Pedri cada vez que
toca el balón rascadita rascadita
rascadita y lo de vítor rock no ha sido
ni rascadita O sea si pitas esa tarjeta
amarilla has tenido que sacar siete
antes por no mencionar un penalti que le
han hecho a Víctor Rocket que han
repetido media vez en la tela así como
que era penalti clarísimo o sea el
defensa va a saco le está encimando est
el de espaldas en el área y le da y le
da en la pierna si hubiera sido fuera
del área o al revés si hubiera sido al
revés hubiera sido falta bueno qu vamos
a hablar de los de los arbitrajes un
desastre más cosas buenas pues ya lo he
dicho el partido de cubar sita
eh el partido dector fork que otra vez
bien Se ha despistado un poco al salir a
tenido alguna jugada pero bueno es que
es normal que cuando juegas con chavel
de 16 17 18 años tengan despistes más
cosas buenas el partidazo de la minja
mal que es que es una seguridad una
tranquilidad de que lo hace todo bien le
tiene miedo que é le tiene más miedo por
lo tanto no le enciman tanto porque
saben que si le enciman les puede hacer
un traje é conduce con tranquilidad hace
lo que tiene que
hacer este Chaval en dos años que tenga
más gol es que va a ser increíble o sea
va a ser increíble este chaval eh
increíble
eh partido gundogan también ha sido muy
bueno ha sido mvp creo que lo he dicho
que ha marchado lesionado si ya teníamos
un montón de bajas Pues otra más y y hay
que enfocarse
en en ganar en liga Por supuesto que
bueno ganando sasuna 1-0 y ganando hoy
13 Son seis puntos importantísimos
porque que ayer estuve viendo a athletic
que le metió cuatro al mallorca y da
miedo tiene unos
jugadores tiene tres jugadores sobre
todo dos de ellos sobre todo uno de
ellos que es Nico Williams que es una
locura es top tres de la liga luego
tiene a iñaki que se ve beneficiado
porque por las marcas que le tienen que
hacer a su hermano y luego tiene aan
sancet que es buenísimo también por lo
tanto es que para preocuparse de de que
te quiten la cuarta plaza Vamos a ver si
si podemos avanzar ser tercero vamos a
ver qué hace el Girón este mes
pero lo primero es asegurar la cuarta
Plaza lo
segundo eh Por
supuesto ya la la
mente puesta en npoles aunque no no
vayamos a
ganarla Champions sobre el papel No la
vamos a ganar pero hay que llegar lo más
lejos posible hay que ganarle al napolis
depende quien te toque en la siguiente
directoria le puedes eliminar si es que
al final en días como hoy se ve que tú
tienes jugadores que son muy
buenos no sé también siempre el contexto
es has jugado contra el alavés otro día
contra osasuna que cuando vengan equipos
más potentes fallos que hemos tenido hoy
pues te vacunan Y por último decir de
tigri que mucho del fichaje Pues bueno
vamos vamos a ver al menos hemos al
menos hemos visto que el chaval gol
tiene Sigo sin saber de verdad si es lo
que necesitamos al menos El chaval
carisma tiene hace así celebra eh aquí
el
tigri hace así tiene carisma
[__] se sabe
mover Bueno no sé si es el lo que
necesit vamos gastar ese dinero en él si
lo es y el tío va a ser un crack yo
vamos pido perdón no no no se me caen
los Anillos eh Por pedirlo
eh Pero bueno vamos vamos a ver al menos
Las alegrías de este año Pues nos han
dado los chavales jóvenes desde luego y
y hoy tigrino con sus 18 años Aunque lo
han expulsado y de asco el comité
arbitral eh Porque ahora eso trabaja
para ya veremos Cuántos partidos que uno
porque ha sido doble tarjeta amarilla
eh Pero bueno hay que seguir hoy Yo creo
que sí que se ha visto una mejoría al
menos se ha jugado 90 minutos con un
ritmo parecido no se ha jugado una
primera parte eh
a venga como como abuelos y luego
segunda [__] que tengos que ganar y
corriendo se ha jugado un ritmo
parecido ha habido yo creo que que el
balón ha ido más rápido que se veía que
el
campo de haceer frío y y se vea que los
jugadores flotaban y ahí es a mí me
encanta cuando juegan en estos Campos
ver jugadores como Pedri que flota como
lamí que flota que esos son los
jugadores que tienen esa magia increíble
eh ahí ahí lo ves entonces esa esa es
nuestra base lamí Pedri y y Araujo para
m no no hay que vender
eh haremos una lista la semana que viene
de a quién vendería yo Y a quién no ya
adelanto que har ujo
no
y y bueno al menos
como como dije el día de de Bilbao o el
día de de Villarreal al menos han sido
entretenidos los partidos y hoy también
han sido entretenido y sobre todo es que
hemos visto golazos es que tío lo que no
podía ser era 0 10
00 o al menos hemos visto golazos decir
también que estoy viendo el resumen un
paradón que se ha pegado Peña que que
bueno la ya sabemos que que de reflejos
es [__] para m portero top hay que me
decía en Twitter que no es para Don yo
creo que sí porque no le no es el T A
veces dicen parad y le ha dado en el
cuerpo al portero [__] sac una mano
buenísima no me enrollo más besos a
todos que paséis buen fin de semana no
se nos ha arruinado el fin de semana que
es el problema de esta hora y
estos Y estos partidos hay un sado a
6:30 No creo que hay algún motivo para
estar alegres Seguimos estando
preocupados por muchísimas cosas que
rodean al equipo y al club Pero bueno
Después de estos seis puntos en cu días
se ve todo un poquito un poquito
más tranquilo no nos Confiemos porque
porque hay que seguir y y lo dicho la la
vista ya en en el Napoli que es ya mismo
amigos fora Barsa código
[Música]
risti